1. Liitä USB-muisti kopiokoneeseen. Käytä vain tähän tarkoitukseen varattua muistia. Älä käytä USB-muistia, jossa on tärkeitä tietoja, eikä BitLocker-salattua USB-muistia.
2. Skannaa dokumentit PDF-muodossa USB-muistiin.
3. Poista USB-muisti kopiokoneesta laitteen omalla toiminnolla ennen kuin irrotat sen fyysisesti.
4. Käynnistä tietokone.
5. Kun selain on käynnistynyt, liitä USB-muisti tietokoneeseen. Kun tiedostot on kopioitu, kuulet lyhyen ylöspäin nousevan melodian. Jos kopiointi epäonnistuu, kuulet alaspäin menevän melodian.
6. Älä irrota USB-muistia tietokoneesta. Muistin tulee olla koneessa koko käytön ajan. Jos irrotat muistin ja liität sen uudelleen, kone pyyhkii sen automaattisesti.
7. Tiedostot löytyvät kansiosta /home/kiosk/usb-import.
8. Jos asiakas vahingossa sulkee selaimen, selain käynnistyy uudelleen ja tiedostot kopioituvat uudelleen.
9. Kun asiakas on valmis, voit sulkea selaimen, irrottaa USB-muistin ja liittää sen uudelleen. Kone tyhjentää muistin ja soittaa kaksi alaspäin menevää nuottia.
10. Irrota USB-muisti ja sammuta tietokone.
